Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Available Scripts
ja: 利用可能なスクリプト
zh_cn: 可用脚本
zh_tw: 可用的過濾器

source: No Sieve URL configured
ja: Sieve URL が設定されていません
zh_cn: 未配置筛选 URL
zh_tw: 沒有設定過濾的 URL

source: Failed to fetch the list of scripts
ja: スクリプトのリストの取得に失敗しました
zh_cn: 获取脚本列表失败
zh_tw: 無法找到過濾器列表

source: Delete Script
ja: スクリプトを削除
zh_cn: 删除脚本
zh_tw: 刪除過濾器

source: Edit Script...
ja: スクリプトを編集...
zh_cn: 编辑脚本...
zh_tw: 編輯過濾器...

source: New Script...
ja: 新規スクリプト...
zh_cn: 新建脚本...
zh_tw: 新的過濾器...

source: Really delete script "%1" from the server?
ja: 本当にサーバからスクリプト "%1" を削除しますか？
zh_cn: 真的要从服务器上删除脚本“%1”吗？
zh_tw: 確定要從伺服器上刪除過濾器 %1 嗎？

source: Delete Sieve Script Confirmation
ja: Sieve スクリプト確認を削除
zh_cn: 删除筛选脚本确认
zh_tw: 確認刪除

source: New Sieve Script
ja: 新規 Sieve スクリプト
zh_cn: 新建筛选脚本
zh_tw: 新的過濾器

source: Please enter a name for the new Sieve script:
ja: 新規 Sieve スクリプトの名前を入力してください:
zh_cn: 请输入新筛选脚本的名称：
zh_tw: 請輸入新過濾器名稱

source: Edit Sieve Script
ja: Sieve スクリプトを編集
zh_cn: 编辑筛选脚本
zh_tw: 編輯過濾器

source: The Sieve script was successfully uploaded.
ja: Sieve スクリプトをアップロードしました。
zh_cn: 筛选脚本已成功上传。
zh_tw: 過濾器已經成功上傳。

source: Sieve Script Upload
ja: Sieve スクリプトのアップロード
zh_cn: 筛选脚本上传
zh_tw: 上傳過濾器

source: _: Message-> &Reply
ja: 返信(&R)
ko: 회신(&R)
zh_cn: 回复(&R)
zh_tw: 回覆(&R)

source: &Reply...
ja: 返信(&R)...
ko: 답장 쓰기(&R)...
zh_cn: 回复(&R)...
zh_tw: 回覆(&R)...

source: Reply to A&uthor...
ja: 送信者に返信(&U)...
ko: 회신(&U):
zh_cn: 回复作者(&U)...
zh_tw: 回覆給原作者(&U)...

source: Reply to &All...
ja: 全員に返信(&A)...
ko: 모두에게 응답(&A)...
zh_cn: 回复所有人(&A)...
zh_tw: 全部回覆(&A)...

source: Reply to Mailing-&List...
ja: メーリングリストに返信(&L)...
ko: 답장을 메일링 리스트로(&L)...
zh_cn: 回复到邮件列表(&L)...
zh_tw: 回信到信件論壇 (&L)...

source: Reply Without &Quote...
ja: 引用なしで返信(&Q)...
ko: 인용없이 응답(&Q)...
zh_cn: 无引文回复(&Q)...
zh_tw: 不引文回覆(&Q)...

source: Create Task/Reminder...
ja: タスク/リマインダを作成...
zh_tw: 建立工作/提醒...

source: Mar&k Message
ja: メッセージをマーク(&K)
ko: 메일 표시(&K)
zh_cn: 标记信件(&K)
zh_tw: 標記信件(&K)

source: Mark Message as &Read
ja: メッセージを既読としてマーク(&R)
ko: 메일을 읽은 상태로 표시(&R)
zh_cn: 将信件标为已读(&R)
zh_tw: 標記信件為已讀(&R)

source: Mark selected messages as read
ja: 選択したメッセージを既読としてマーク
ko: 선택한 메일을 읽은 상태로 표시
zh_cn: 将选中信件标为已读
zh_tw: 標記選擇的信件為已讀

source: Mark Message as &New
ja: メッセージを新規としてマーク(&N)
ko: 메일을 새 메일로 표시(&N)
zh_cn: 将信件标为新邮件(&N)
zh_tw: 標記信件為新信件(&N)

source: Mark selected messages as new
ja: 選択したメッセージを新規としてマーク
ko: 선택한 메일을 새 메일로 표시
zh_cn: 将选中信件标为新邮件
zh_tw: 標記選擇的信件為新信件

source: Mark Message as &Unread
ja: メッセージを未読としてマーク(&U)
ko: 메일을 읽지 않은 상태로 표시(&U)
zh_cn: 将信件标为未读(&U)
zh_tw: 標記信件為未讀(&U)

source: Mark selected messages as unread
ja: 選択したメッセージを未読としてマーク
ko: 선택한 메일을 읽지 않은 상태로 표시
zh_cn: 将选中信件标为未读
zh_tw: 標記選擇的信件為未讀

source: Mark Message as &Important
ja: メッセージを重要としてマーク(&I)
ko: 중요한 메일로 표시(&I)
zh_cn: 将信件标为重要(&I)
zh_tw: 標記目前信件為重要信件(&I)

source: Remove &Important Message Mark
ja: メッセージの重要マークを削除(&I)
ko: 중요메일 표시 제거(&I)
zh_cn: 删除重要信件标记(&I)
zh_tw: 移除重要標記(&I)

source: Mark Message as &Action Item
ja: メッセージを要アクションとしてマーク(&A)
zh_cn: 将信件标为活动项(&A)
zh_tw: 標記信件為動作項目(&A)

source: Remove &Action Item Message Mark
ja: メッセージの要アクションマークを削除(&A)
zh_cn: 删除活动项信件标记(&A)
zh_tw: 移除信件的「動作項目」標記(&A)

source: &Edit Message
ja: メッセージを編集(&E)
ko: 메일 수정(&E)
zh_cn: 编辑信件(&E)
zh_tw: 編輯信件(&E)

source: <qt><p>Structuring information returned by the Crypto plug-in could not be processed correctly; the plug-in might be damaged.</p><p>Please contact your system administrator.</p></qt>
ja: <qt><p>暗号化プラグインから返された構造情報を正しく処理できませんでした。プラグインが壊れている可能性があります。</p><p>システム管理者に連絡してください。</p></qt>
ko: <qt><p>암호화 플러그인을 사용하여 정보를 구조화하는 동안 오류가 발생했습니다. 아마도 해당 플러그인이 손상된 것 같습니다.</p> <p>여러분의 시스템 관리자에게 문의하세요.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>加密算法插件返回的结构信息无法正确处理；插件可能已经损坏。</p><p>请联系您的系统管理员。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>加密外掛程式 (Crypto Plug-In) 傳回的資訊結構錯誤，外掛程式可能已損毀。</p> <p>請與您的系統管理員聯絡。</p></qt>

source: <p>No active Crypto Plug-In was found and the built-in OpenPGP code did not run successfully.</p><p>You can do two things to change this:</p><ul><li><em>either</em> activate a Plug-In using the Settings->Configure KMail->Plug-In dialog.</li><li><em>or</em> specify traditional OpenPGP settings on the same dialog's Identity->Advanced tab.</li></ul>
ja: <p>アクティブな暗号化プラグインが見つかりません。また、組み込みの OpenPGP コードも実行できませんでした。</p><p>この問題は以下のいずれかの方法で解決できます。</p><ul><li>「設定」->「KMail を設定」->「プラグイン」ダイアログでプラグインを有効にする。</li><li>同じダイアログの「個人情報」->「詳細」で、従来の OpenPGP の設定を行う。</li></ul>
ko: <p>암호화 플러그인을 찾을 수 없어 OpenPGP 코드를 구성하고 실행하는데 실패했습니다.</p> <p>이 오류를 해결하기 위해 여러분은 두가지 일을 하실 수 있습니다. :</p> <ul><li>설정 -> KMail설정 -> 플러그인 대화창에서 플러그인 사용을 활성화시키거나,</li> <li>같은 대화창의 인증 -> 고급 탭에서 전통적인 OpenPGP 설정을 지정하실 수 있습니다.</li></ul>
zh_cn: <p>没有找到激活的加密算法插件，而且内建的 OpenPGP 代码也无法成功运行。</p><p>您有两种方法可以解决这一问题：</p><ul><li><em>或者</em>使用设置->配置 KMail->插件对话框激活插件；</li><li><em>或者</em>在同一对话框的身份->高级标签中指定传统的 OpenPGP 设置。</li></ul>
zh_tw: <p>沒有可用的加密外掛程式，內建的 OpenPGP 沒有成功執行。</p> <p>您可以做以下動作：</p> <ul><li>在 KMail 設定=>外掛程式設定中打開外掛程式。<em>或者是</em>，</li> <li>在身份=>進階中指定傳統的 OpenPGP 設定。</li></ul>

source: No suitable encoding could be found for your message. Please set an encoding using the 'Options' menu.
ja: あなたのメッセージに適用できるエンコーディングが見つかりませんでした。 オプションメニューでエンコーディングを指定してください。
ko: 여러분의 메시지를 인코딩할 수 없습니다. 옵션 메뉴에서 인코딩설정을 해주시기 바랍니다.
zh_cn: 找不到合适的编码发送您的信件。 请在“选项”菜单中设定一种编码。
zh_tw: 您的信件中沒有合適的編碼。 請從編碼設定「選項」選單中設定。

source: Chiasmus backend does not offer the "x-encrypt" function. Please report this bug.
ja: Chiasmus バックエンドは "x-encrypt" 関数を提供しません。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端不提供“x-encrypt”功能。请报告错误。
zh_tw: Chiasmus 後端沒有指定 x-encrypt 功能。請回報錯誤。

source: The "x-encrypt" function does not accept the expected parameters. Please report this bug.
ja: "x-encrypt" 関数は期待されるパラメータを受け付けません。このバグを報告してください。
zh_cn: “x-encrypt”功能不接受意外参数。请报告错误。
zh_tw: x-encrypt 功能沒有看到正確的參數。請回報錯誤。

source: Chiasmus Encryption Error
ja: Chiasmus 暗号化エラー
zh_cn: Chiasmus 加密出错
zh_tw: Chiasmus 加密錯誤

source: Unexpected return value from Chiasmus backend: The "x-encrypt" function did not return a byte array. Please report this bug.
ja: Chiasmus バックエンドからの予期しない返り値: "x-encrypt" 関数はバイト列を返しませんでした。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端返回了意外值：“x-encrypt”功能未返回字节数组。请报告错误。
zh_tw: Chiasmus 後端傳回錯誤：x-encrypt 功能沒有傳回位元陣列。請回報錯誤。

source: The inline OpenPGP crypto message format does not support encryption or signing of attachments. Really use deprecated inline OpenPGP?
ja: インライン OpenPGP 暗号化メッセージフォーマットは添付ファイルの暗号化または署名をサポートしません。 本当に時代遅れなインライン OpenPGP を使いますか？
ko: 즉시 처리되는 OpenPGP 암호화 메시지 형식이 암호화나 서명 첨부를 지원하지 않습니다. 즉시 처리되는 OpenPGP의 사용을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 内嵌的 OpenPGP 加密信件格式不支持附件的加密或签名。 真的要使用我们不推荐的内嵌 OpenPGP 吗？
zh_tw: 內含式(inline) OpenPGP 加密格式不支援對附件加密或簽署。 您確定要使用內含式 OpenPGP 嗎？

source: Insecure Message Format
ja: 安全でないメッセージフォーマット
ko: 보안에 취약한 메시지 형식
zh_cn: 不安全的信件格式
zh_tw: 不安全的信件格式

source: Use Inline OpenPGP
ja: インライン OpenPGP を使う
zh_cn: 使用内嵌 OpenPGP
zh_tw: 使用內含式 OpenPGP

source: Use OpenPGP/MIME
ja: OpenPGP/MIME を使う
zh_cn: 使用 OpenPGP/MIME
zh_tw: 使用 OpenPGP/MIME

source: Examination of the recipient's signing preferences yielded that you be asked whether or not to sign this message. Sign this message?
ja: この受信者については、メッセージごとに署名するかどうかを確認するように設定されています。 このメッセージに署名しますか？
ko: 수신자 서명을 확인하는 검사도중 이 메시지에서 서명을 발견하지 못했습니다. 이 메시지에 서명하시겠습니까?
zh_cn: 对收件人签名首选项的检查要求询问您是否要对此信件签名。 对此信件签名吗？
zh_tw: 您的設定要求詢問是否要簽署這封信件。 確定要簽署嗎？

source: Sign Message?
ja: メッセージに署名しますか？
ko: 메시지에 서명하시겠습니까?
zh_cn: 给信件签名?
zh_tw: 要簽署信件嗎？

source: _: to sign &Sign
ja: 署名する(&S)
zh_cn: 签名(&S)
zh_tw: 簽署(&S)

source: Do &Not Sign
ja: 署名しない(&N)
ko: 서명하지 않음
zh_cn: 不签名(&N)
zh_tw: 不要簽署(&N)

source: There are conflicting signing preferences for these recipients. Sign this message?
ja: これらの受信者の署名の設定に衝突があります。 このメッセージに署名しますか？
ko: 이들 수신자들의 서명이 충돌하고 있습니다. 서명하시겠습니까?
zh_cn: 这些收件人的签名首选项之间有冲突。 对此信件签名吗？
zh_tw: 您簽署的設定有衝突。 確定要簽署信件嗎？

source: You have requested to sign this message, but no valid signing keys have been configured for this identity.
ja: このメッセージに署名するように要求しましたが、この個人情報には有効な署名鍵が設定されていません。
ko: 이 메시지에 서명하실 수 없습니다. 유효한 서명 키가 이 인증에서 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 您请求了对此信件签名，但并未为此身份配置有效的签名密钥。
zh_tw: 您要求簽署信件，但這個身份沒有指定正確的簽署金鑰。

source: Send Unsigned?
ja: 未署名で送信
ko: 서명하지 않은 상태로 보내시겠습니까?
zh_cn: 不签名发送吗？
zh_tw: 不要簽署信件？

source: Send &Unsigned
ja: 未署名のまま送信(&U)
ko: 서명하지 않은 상태로 보냄(&U)
zh_cn: 不签名发送(&U)
zh_tw: 不要簽署

source: Some parts of this message will not be signed. Sending only partially signed messages might violate site policy. Sign all parts instead?
ja: このメッセージの一部は署名されません。 部分的にのみ署名されたメッセージを送信すると、サイトポリシーに違反する可能性があります。 メッセージのすべての部分に署名しますか？
ko: 이 메시지가 몇몇 부분이 서명되지 않았습니다. 그러나 이 사이트의 정책상 서명되지 않은 메시지는 보낼 수 없습니다. 모든 부분에 서명하시겠습니까?
zh_cn: 此信件的某些部分不会被签名。 发送部分签名的信件可能破坏站点策略。 对每个部分签名吗？
zh_tw: 這封信件某些部份不會被簽署。 部份簽署的信件可能有違站台的安全原則。 要簽署全部的信件嗎？

source: This message will not be signed. Sending unsigned message might violate site policy. Sign message instead?
ja: このメッセージは署名されません。 未署名のメッセージを送信すると、サイトポリシーに違反する可能性があります。 メッセージに署名しますか？
ko: 이 메시지는 서명되지 않았습니다. 이 사이트의 정책상 서명되지 않은 메시지는 보낼 수 없습니다. 메시지에 서명하시겠습니까?
zh_cn: 此信件将不被签名。 发送不签名的信件可能破坏站点策略。 对信件签名吗？
zh_tw: 這封信沒有被簽署。 未簽署的信件可能有違站台的安全原則。 要簽署信件嗎？

source: &Sign All Parts
ja: すべての部分に署名する(&S)
ko: 모든 부분에 서명(&S)
zh_cn: 给所有部分签名(&S)
zh_tw: 簽署整封信件(&S)

source: &Sign
ja: 署名(&S)
ko: 서명(&S)
zh_cn: 签名(&S)
zh_tw: 簽署(&S)

source: Unsigned-Message Warning
ja: 未署名メッセージの警告
ko: 경고! 서명되지 않은 메시지
zh_cn: 未签名信件警告
zh_tw: 未簽署信件警告

source: Send &As Is
ja: このまま送信(&A)
ko: 현재 상태로 보내기(&A)
zh_cn: 原样发送(&A)
zh_tw: 繼續傳送(&A)

source: Valid trusted encryption keys were found for all recipients. Encrypt this message?
ja: 有効な信頼された暗号化鍵がすべての受信者に対して見つかりました。 このメッセージを暗号化しますか？
ko: 모든 수신자들에게서 유효한 암호화된 인증키를 찾았습니다. 이 메시지를 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 找到了所有收件人的有效可信加密密钥。 加密此信件吗？
zh_tw: 找到合法可信任的簽署金鑰。 要簽署信件嗎？

source: Examination of the recipient's encryption preferences yielded that you be asked whether or not to encrypt this message. Encrypt this message?
ja: この受信者については、メッセージごとに暗号化するかどうかを確認するように設定されています。 このメッセージを暗号化しますか？
ko: 수신자들의 암호화정도를 검사하여 이 메시지를 암호화 할 수 있다는 결과가 나왔습니다. 이 메시지를 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 对收件人加密首选项的检查要求询问您是否要对此信件加密。 对此信件加密吗？
zh_tw: 設定要求詢問您是否要加密這封信件。 您確定要加密嗎？

source: Encrypt Message?
ja: メッセージを暗号化しますか？
ko: 메시지를 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 加密信件吗？
zh_tw: 加密信件？

source: Sign && &Encrypt
ja: 署名して暗号化(&E)
ko: 서명과 암호화(&E)
zh_cn: 签名并加密(&E)
zh_tw: 簽署並加密 (&E)

source: &Sign Only
ja: 署名のみ(&S)
ko: 서명만 함(&S)
zh_cn: 只签名(&S)
zh_tw: 只簽署(&S)

source: &Send As-Is
ja: このまま送信(&S)
ko: 현재 상태로 보내기(&S)
zh_cn: 原样发送(&S)
zh_tw: 直接傳送(&S)

source: There are conflicting encryption preferences for these recipients. Encrypt this message?
ja: これらの受信者の暗号化の設定に衝突があります。 このメッセージを暗号化しますか？
ko: 이 수신자들의 암호화 설정들이 충돌하고 있습니다. 이 메시지를 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 这些收件人之间的加密首选项有冲突。此信件是否还要加密？
zh_tw: 您的加密設定有衝突。 確定要加密嗎？

source: Do &Not Encrypt
ja: 暗号化しない(&N)
ko: 암호화 하지 않음(&N)
zh_cn: 不加密(&N)
zh_tw: 不要加密信件(&N)

source: You have requested to encrypt this message, and to encrypt a copy to yourself, but no valid trusted encryption keys have been configured for this identity.
ja: このメッセージを暗号化し、コピーを自分自身に暗号化することを要求しましたが、この個人情報には有効な信頼された暗号化鍵が設定されていません。
ko: 이 메시지를 암호화하려 했지만, 이 인증에서 유효한 암호화 인증키가 구성되지 않아 암호화 할 수 없습니다.
zh_cn: 您已要求加密此信件，并给自己保留一份加密副本，但是您还没有为此身份配置一个有效的可信任加密密钥。
zh_tw: 您已要求加密此信件，並送一份複本給自己，但是這個身份沒有合法可信任的加密金鑰。

source: Send Unencrypted?
ja: 暗号化せずに送信しますか？
ko: 암호화하지 않고 보내시겠습니까?
zh_cn: 发送不加密信件？
zh_tw: 是否不加密送出？

source: Some parts of this message will not be encrypted. Sending only partially encrypted messages might violate site policy and/or leak sensitive information. Encrypt all parts instead?
ja: このメッセージの一部は暗号化されません。 部分的にのみ暗号化されたメッセージを送信すると、サイトポリシーに違反したり、重要な情報が漏洩する可能性があります。 メッセージのすべての部分を暗号化しますか？
ko: 이 메시지의 몇몇 부분이 암호화되지 않았습니다. 그대로 보내는 것은 이 사이트의 정책상 허용되지 않습니다. 모든 부분을 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 此信件中有一部分不会被加密。 发送部分签名的加密信件可能会损害站点安全性并/或泄漏敏感信息。 要加密整个信件吗？
zh_tw: 這封信的某些部份不會被加密。 送出未完全加密的信件可能有違站台的安全原則。 是否要改成加密整封信？

source: This message will not be encrypted. Sending unencrypted messages might violate site policy and/or leak sensitive information. Encrypt messages instead?
ja: このメッセージは暗号化されていません。 暗号化されていないメッセージを送信すると、サイトポリシーに違反したり、重要な情報が漏洩する可能性があります。 メッセージを暗号化しますか？
ko: 이 메시지는 암호화되지 않았습니다. 암호화되지 않은 메시지를 보내는 것은 이 사이트의 정책상 허용되지 않습니다. 메시지를 암호화하시겠습니까?
zh_cn: 此信件将不被加密。 发送未加密信件可能会损害站点安全性并/或泄漏敏感信息。 要加密信件吗？
zh_tw: 這封信不會被加密。 送出未完全加密的信件可能有違站台的安全原則。 是否要改成加密整封信？

source: &Encrypt All Parts
ja: メッセージのすべての部分を暗号化(&E)
ko: 모든 부분을 암호화(&E)
zh_cn: 加密所有部分(&E)
zh_tw: 加密全部信件(&E)

source: Unencrypted Message Warning
ja: 暗号化されていないメッセージの警告
ko: 경고! 암호화되지 않은 메시지
zh_cn: 未加密信件警告
zh_tw: 未加密信件警告

source: <qt><p>Error: The backend did not return any encoded data.</p><p>Please report this bug:<br>%2</p></qt>
ja: <qt><p>エラー: バックエンドがエンコードされたデータを返しませんでした。</p><p>このバグを報告してください:<br>%2</p></qt>
ko: <qt><p>오류 : 어떤 인코딩된 자료도 돌아오지 않았습니다.</p> <p> 버그리포트를 제출해 주시기 바랍니다.<br>%2</p></qt>
zh_cn: <qt><p>错误：后端没有返回任何编码后的数据。</p><p>请报告此错误：<br>%2</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>錯誤：後端沒有傳回編碼過的資料。</p> <p>請回報錯誤：<br>%2</p></qt>

source: <qt>Not all characters fit into the chosen encoding.<br><br>Send the message anyway?</qt>
ja: <qt>選択されたエンコーディングに含まれていない文字があります。<br><br>このままメッセージを送信しますか？</qt>
ko: <qt>모든 문자가 현재 선택된 인코딩 옵션으로 인코딩되지 못했스니다.<br><br>그냥 메시지를 보내시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>不是所有的字符都符合所选的编码。<br><br>还是要发送吗？</qt>
zh_tw: <qt>不是所有的字元都符合所選擇的編碼方式。<br><br>確定要送出信件嗎？</qt>

source: Some Characters Will Be Lost
ja: 一部の文字は失われます
zh_cn: 某些字符将会丢失
zh_tw: 一些字元將會遺失

source: Lose Characters
ja: 文字を失う
ko: 손실된 글자들
zh_cn: 丢失字符
zh_tw: 遺失字元

source: Change Encoding
ja: エンコーディングを変更
ko: 인코딩 변경
zh_cn: 更改编码
zh_tw: 改變編碼

source: This message could not be signed, since the chosen backend does not seem to support signing; this should actually never happen, please report this bug.
ja: 選択されたバックエンドは署名をサポートしていないようなので、このメッセージに署名できませんでした。これは実際に起きてはならないことです。このバグを報告してください。
ko: 이 메시지는 서명할 수 없습니다. 아마도 서명에 관련된 응용프로그램이 서명을 제대로 지원하지 않는 듯 합니다. 버그리포트를 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法签名此信件，因为选中的后端似乎不支持签名。但这种情况绝对不该发生，请报告此错误。
zh_tw: 因為後端似乎不支援簽署功能，所以這封信件沒有辦法簽署。請回報錯誤。

source: GnuPG Audit Log for Signing Operation
ja: 署名操作の GnuPG 検査ログ
zh_cn: GnuPG 签名操作审核日志
zh_tw: 簽署動作的 GnuPG 稽核紀錄

source: The signing operation failed. Please make sure that the gpg-agent program is running.
ja: 署名に失敗しました。gpg-agent プログラムが実行されていることを確認してください。
zh_cn: 签名操作失败。请确认 gpg-agent 程序正在运行。
zh_tw: 簽署失敗。請確定 gpg-agent 正在執行中。

source: This message could not be encrypted, since the chosen backend does not seem to support encryption; this should actually never happen, please report this bug.
ja: 選択されたバックエンドが暗号化をサポートしていないようなので、このメッセージを暗号化できませんでした。これは実際に起きてはならないことです。このバグを報告してください。
ko: 이 메시지를 암호화 할 수 없습니다. 아마도 암호화에 관련된 응용프로그램이 암호화를 제대로 수행하지 못하는 것 같습니다. 버그리포트를 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法加密此信件，因为选中的后端似乎不支持加密。但这种情况绝对不该发生，请报告此错误。
zh_tw: 因為後端似乎不支援加密功能，所以這封信件沒有辦法加密。請回報錯誤。

source: GnuPG Audit Log for Encryption Operation
ja: 暗号化操作の GnuPG 検査ログ
zh_cn: GnuPG 加密操作审核日志
zh_tw: 加密動作的 GnuPG 稽核紀錄

source: This message could not be signed and encrypted, since the chosen backend does not seem to support combined signing and encryption; this should actually never happen, please report this bug.
ja: 選択されたバックエンドが署名と暗号化の組合せをサポートしていないようなので、このメッセージを署名/暗号化できませんでした。これは実際に起きてはならないことです。このバグを報告してください。
ko: 이 메시지를 서명하거나 암호화할 수 없습니다. 아마도 암호화 및 서명에 관련된 프로그램이 제대로 작업을 수행하지 못하는 것 같습니다. 버그리포트를 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法签名并加密此信件，因为选中的后端似乎不支持签名和加密同时进行。但这种情况绝对不该发生，请报告此错误。
zh_tw: 因為後端似乎不支援簽署同時加密功能，所以這封信件沒有辦法簽署與加密。請回報錯誤。

source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 디렉터리
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

source: New Subfolder of %1
ja: %1 の新規サブフォルダ
zh_cn: 新建 %1 的子文件夹
zh_tw: 建立 %1 的子資料夾

source: Enter a name for the new folder.
ja: 新規フォルダの名前を入力してください。
ko: 새로운 디렉터리의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入新文件夹的名称。
zh_tw: 請輸入新資料夾名稱

source: Mailbox &format:
ja: メールボックスの形式(&F):
ko: 메일함 형식(&F)
zh_cn: 邮箱格式(&F)：
zh_tw: 信箱格式(&F)：

source: Select whether you want to store the messages in this folder as one file per message (maildir) or as one big file (mbox). KMail uses maildir by default and this only needs to be changed in rare circumstances. If you are unsure, leave this option as-is.
ja: このフォルダのメッセージを、メッセージ単位のファイル (maildir) として保存するか、一つの大きなファイル (mbox) として保存するかを選択します。KMail は標準で maildir を使用します。これは、ごくまれな状況を除いて、変更する必要はありません。よく分からなければ、このオプションはそのままにしておいてください。
ko: 이 메일함에 어떤 방식으로 메시지를 저장할 것인지 선택하세요. 디렉터리별로 maildir이라는 파일에 메시지를 저장하거나, 메일함 전체를 하나의 큰 mbox라는 파일에 저장할 수 있습니다. KMail은 maildir을 기본적으로 사용합니다만, 상황에 따라 얼마든지 바뀔 수 있습니다. 만약 여러분이 잘 모르시겠다면, 이 옵션은 그냥 지나가세요.
zh_cn: 选择是将信件存储为每封信件一个文件(maildir)还是在统一在一个大文件中(mbox)。KMail 默认会使用 maildir 格式，只有在很少的场合下您才需要更改此设定。如果您不确认是否要改动，请将此选项保留不变。
zh_tw: 請選擇在這個資料夾中要用什麼格式儲存信件。您可以選擇每封信一個檔案（maildir 格式）或是把所有信件存成一個大檔（mbox 格式）。KMail 預設會使用 maildir，如果您不是很瞭解這是在幹嘛，就請不要修改此選項。

source: Folder &contains:
ja: フォルダの内容(&C):
ko: 디렉터리가 포함할 내용(&C) :
zh_cn: 文件夹包含(&C)：
zh_tw: 資料夾包含(&C)：

source: Select whether you want the new folder to be used for mail storage of for storage of groupware items such as tasks or notes. The default is mail. If you are unsure, leave this option as-is.
ja: 新規フォルダをメールの保存に使用するか、タスクやメモなどのグループウェアのアイテムの保存に使うかを選択します。標準はメールです。よく分からなければ、このオプションはそのままにしておいてください。
ko: 새 디렉터리에 여러분이 원하는 기능을 선택하세요. 단순히 메일 저장소로 쓰실 수도 있고, 그룹웨어의 작업이라든지 메모와 같은 여러가지 항목들을 저장하는 곳으로도 쓰일 수 있습니다. 기본 설정은 메일 저장소입니다. 만약 여러분이 잘 모르시겠다면, 이 옵션은 그냥 지나가세요.
zh_cn: 选择要将新文件夹设定为适用于邮件存储还是适用于任务或便笺一类群件项目的存储。默认为适用邮件，如果您不确认是否要改动，请将此选项保留不变。
zh_tw: 請選擇您要讓這個資料夾儲存信件還是行事曆與便條等。預設是儲存信件。如果您不是很瞭解這是在幹嘛，就請不要修改此選項。

source: Namespace for &folder:
ja: フォルダの名前空間(&F):
zh_cn: 文件夹的命名空间(&F)：
zh_tw: 資料夾的命名空間(&F)：

source: Select the personal namespace the folder should be created in.
ja: フォルダを作成する個人用名前空間を選択します。
zh_cn: 请选择创建文件夹的个人命名空间。
zh_tw: 請選擇這個資料夾使用的個人命名空間。

source: Please specify a name for the new folder.
ja: 新規フォルダの名前を指定してください。
ko: 새로운 디렉터리의 이름을 지정해주세요.
zh_cn: 请指定新文件夹的名称。
zh_tw: 請指定新資料夾的名稱。

source: No Name Specified
ja: 名前が指定されていません
ko: 이름이 지정되지 않았습니다
zh_cn: 未指定名称
zh_tw: 沒有指定名稱

source: Folder names cannot contain the / (slash) character; please choose another folder name.
ja: フォルダ名にはスラッシュ (/) は使えません。他のフォルダ名を指定してください。
ko: 디렉터리 이름은 '/' 를 포함할 수 없습니다. 다른 이름으로 변경하세요.
zh_cn: 文件夹名称不能包含斜线字符；请另选一个文件夹名称。
zh_tw: 資料夾名稱中不能含有 / 這個字元。請修改名稱。

source: Folder names cannot start with a . (dot) character; please choose another folder name.
ja: フォルダ名の最初の文字にドット (.) は使えません。他のフォルダ名を指定してください。
ko: 디렉터리 이름은 '.'으로 시작할 수 없습니다. 다른 이름으로 변경하세요.
zh_cn: 文件夹名称不能包含点字符；请另选一个文件夹名称。
zh_tw: 資料夾名稱中不能含有 . 這個字元。請修改名稱。

source: Your IMAP server does not allow the character '%1'; please choose another folder name.
ja: IMAP サーバは文字 "%1" の使用を許可していません。他のフォルダ名を指定してください。
zh_cn: 您的 IMAP 服务器不允许字符“%1”；请另选一个文件夹名称。
zh_tw: 您的 IMAP 伺服器不允許資料夾使用字元 %1。請修改名稱。

source: <qt>Failed to create folder <b>%1</b>, folder already exists.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" を作成できませんでした。フォルダは既に存在します。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 디렉터리를 만들수 없습니다. 디렉터리가 이미 존재합니다.</qt>
zh_cn: <qt>创建文件夹 <b>%1</b>失败，文件夹已存在。</qt>
zh_tw: <qt>無法建立資料夾<b>%1</b>，因為此資料夾已存在。</qt>

source: <qt>Failed to create folder <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" を作成できませんでした。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 디렉터리를 생성할 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>创建文件夹 <b>%1</b> 失败。</qt>
zh_tw: <qt>無法建立資料夾<b>%1</b>。</qt>

source: Wrong Crypto Plug-In.
ja: 暗号化プラグインが不正です。
ko: 잘못된 암호화 플러그인
zh_cn: 错误的加密插件。
zh_tw: 錯誤的加密外掛程式。

source: Different results for signatures
ja: 署名とは異なる検証結果
ko: 서명 결과가 다름
zh_cn: 签名结果不同
zh_tw: 簽章檢查結果不同

source: The crypto engine returned no cleartext data.
ja: 暗号化エンジンは平文のデータを返しませんでした。
ko: 암호화 엔진이 암호화되지 않은 텍스트 데이터를 생성했습니다.
zh_cn: 加密引擎没有纯文本数据返回。
zh_tw: 加密程式不會回覆明碼資料。

source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태 :
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: (unknown)
ja: (不明)
ko: (알 수 없음)
zh_cn: (未知)
zh_tw: （未知）

source: Crypto plug-in "%1" is not initialized.
ja: 暗号化プラグイン "%1" が初期化されていません。
ko: "%1" 암호화 플러그인을 불러오지 못했습니다.
zh_cn: 加密算法插件“%1”无法初始化。
zh_tw: 加密外掛程式 %1 沒有初始化。

source: Crypto plug-in "%1" cannot verify signatures.
ja: 暗号化プラグイン "%1" は署名を検証できません。
ko: "%1" 암호화 플러그인이 서명을 인증하지 못했습니다.
zh_cn: 加密算法插件“%1”无法校验签名。
zh_tw: 加密外掛程式 %1 無法檢查簽章。

source: No appropriate crypto plug-in was found.
ja: 適切な暗号化プラグインが見つかりません。
ko: 승인된 암호화 플러그인을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到合适的加密算法插件。
zh_tw: 找不到適合的加密外掛程式。

source: _: %1 is either 'OpenPGP' or 'S/MIME' No %1 plug-in was found.
ja: %1 プラグインが見つかりません。
zh_cn: 没有发现 %1 插件。
zh_tw: 找不到外掛程式 %1。

source: The message is signed, but the validity of the signature cannot be verified.<br />Reason: %1
ja: このメッセージは署名されていますが、署名の有効性は検証できませんでした。<br />理由: %1
ko: 메시지가 서명되었습니다. 그러나 서명 타당성 검사를 통과하지 못했습니다. <br />이유 : %1
zh_cn: 信件已签名，但是无法校验签名的有效性。<br />原因：%1
zh_tw: 信件已簽署，但無法確認簽章的合法信。<br> 原因：%1

source: This message is encrypted.
ja: このメッセージは暗号化されています。
zh_cn: 此信件已加密。
zh_tw: 此信件已加密。

source: Decrypt Message
ja: メッセージを復号
zh_cn: 解密信件
zh_tw: 解密信件

source: Encrypted data not shown.
ja: 復号されていないデータは表示されません。
ko: 암호화된 데이터를 보여주지 않습니다.
zh_cn: 加密数据未显示。
zh_tw: 沒有顯示加密後的資料

source: Crypto plug-in "%1" could not decrypt the data.
ja: 暗号化プラグイン "%1" はデータを復号できませんでした。
ko: "%1" 암호화 플러그인이 암호화된 데이타를 해석하지 못했습니다.
zh_cn: 加密插件“%1”无法解密数据。
zh_tw: 加密外掛程式 %1 無法解密資料。

source: Error: %1
ja: エラー: %1
ko: 오류 : %1
zh_cn: 错误：%1
zh_tw: 錯誤： %1

source: Crypto plug-in "%1" cannot decrypt messages.
ja: 暗号化プラグイン "%1" はメッセージを復号できません。
ko: "%1" 암호화 플러그인이 암호화된 메시지를 해석하지 못했습니다.
zh_cn: 加密算法插件“%1”无法解密任何信件。
zh_tw: 加密外掛程式 %1 無法解密信件。

source: <b>Note:</b> This HTML message may contain external references to images etc. For security/privacy reasons external references are not loaded. If you trust the sender of this message then you can load the external references for this message <a href="kmail:loadExternal">by clicking here</a>.
ja: 注意: この HTML メッセージには画像などへの外部参照が含まれている可能性があります。セキュリティ/プライバシー上の理由で、外部への参照はロードしません。このメッセージの送信者を信頼する場合は、<a href="kmail:loadExternal">ここをクリック</a>すると外部参照をロードできます。
ko: <b>주의 :</b> 이 HTML 메시지가 외부 이미지를 포함하고 있는 것 같습니다. 보안이나 개인정보보호등의 이유로 외부에서 참조되는 항목들을 불러오지 않았습니다. 만약 이 메시지를 보낸 사람을 믿을 수 있다면, 이 메시지에 포함된 외부 참조 항목들을 <a href="kmail:loadExternal">이 곳</a>을 클릭하여 보실 수 있습니다.
zh_cn: <b>注意：</b>这封 HTML 信件可能包含对外部图像的引用。为安全起见，外部引用不会装入。如果您信任此信件的发件人，您可以单击<a href="kmail:loadExternal">此处</a>装入此新建的外部引用。
zh_tw: <b>注意：</b>這封信件包含了要從遠端下載的連結圖片等。為了安全性與私密性的考量，這些遠端連結都沒有下載。如果您確信您可以下載這些連結不會發生問題，您可以<a href="kmail:loadExternal">按這裡</a>來下載。

source: <b>Note:</b> This is an HTML message. For security reasons, only the raw HTML code is shown. If you trust the sender of this message then you can activate formatted HTML display for this message <a href="kmail:showHTML">by clicking here</a>.
ja: 注意: これは HTML メッセージです。セキュリティ上の理由で、生の HTML コードで表示しています。このメッセージの送信者を信頼する場合は、<a href="kmail:showHTML">ここをクリック</a>すると HTML 形式で表示できます。
ko: <b>주의 :</b> 보안상의 이유로 이 HTML 메시지의 가장 기본적인 정보만 표시했습니다. 만약 이 메시지를 보낸 사람을 믿을 수 있다면, <a href="kmail:showHTML">이 곳</a>을 클릭하여 이 메시지를 HTML형식으로 보실 수 있습니다.
zh_cn: <b>注意：</b>这是一封 HTML 信件。为安全起见，仅显示 HTML 源代码。如果您信任此信件的发件人，您可以单击<a href="kmail:showHTML">此处</a>显示排版后的 HTML。
zh_tw: <b>注意：</b>這是一封 HTML 信件。因為安全考量，目前只顯示 HTML 原始碼。如果您確信來源沒有問題，您可以<a href="kmail:showHTML">按這裡</a>來顯示 HTML 格式的郵件。

source: Sorry, certificate could not be imported.<br>Reason: %1
ja: 証明書をインポートできませんでした。<br>理由: %1
ko: 인증서를 가져오지 못했습니다.<br> 이유 : %1
zh_cn: 证书无法导入。<br>原因：%1
zh_tw: 抱歉，無法匯入憑證。<br> 原因：%1

source: Sorry, no certificates were found in this message.
ja: このメッセージには証明書が見つかりませんでした。
ko: 이 메시지의 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，此信件上没有找到任何证书。
zh_tw: 抱歉，在信件中找不到憑證。

source: Certificate import status:
ja: 証明書インポートステータス:
ko: 인증서 가져오기 상태 :
zh_cn: 证书导入状态：
zh_tw: 憑證匯入狀態：

source: _n: 1 new certificate was imported. %n new certificates were imported.
ja: %n 個の新規証明書をインポートしました。
zh_cn: 导入了 %n 个新证书。
zh_tw: 已匯入 %n 個新憑證。

source: _n: 1 certificate was unchanged. %n certificates were unchanged.
ja: %n 個の証明書は変更されませんでした。
zh_cn: %n 个新证书未更改。
zh_tw: %n 個憑證維持不變。

source: _n: 1 new secret key was imported. %n new secret keys were imported.
ja: %n 個の新規秘密鍵をインポートしました。
zh_cn: 导入了 %n 个新的绝密密钥。
zh_tw: 已匯入 %n 個新的秘密金鑰。

source: _n: 1 secret key was unchanged. %n secret keys were unchanged.
ja: %n 個の秘密鍵は変更されませんでした。
zh_cn: %n 个绝密密钥没有更改。
zh_tw: %n 個秘密金鑰維持不變。

source: Sorry, no details on certificate import available.
ja: 証明書のインポートに関する詳細を入手できません。
ko: 사용가능한 인증서 가져오기 세부사항이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，没有关于证书导入的详情。
zh_tw: 抱歉，沒有匯入憑證的詳情。

source: Certificate import details:
ja: 証明書インポートの詳細:
ko: 인증서 가져오기 세부사항 :
zh_cn: 证书导入详情：
zh_tw: 憑證匯入詳情：

source: Failed: %1 (%2)
ja: 失敗しました: %1 (%2)
ko: 실패 : %1 (%2)
zh_cn: 失败：%1 (%2)
zh_tw: 失敗：%1（%2）
